Ше увалкгс ин быютй, лике тфе нигхт
Оф цлудлесс цлимес анд старрй скьс;
Анд алл тфат’с бест оф дарк анд бригхт
Меет ин хер аспецт анд хер ейес;
Тфюс меллоувед то тфат тендер лигхт
Увхич хывен то гаюдй дай деньс.

Оне шаде тфе море, оне рай тфе лесс,
Хад халф импаиред тфе намелесс граце
Увхич увавес ин еверй равен тресс,
Ор софтлй лигхтенс о’ер хер фаце;
Увхере тфугхтс серенелй сувеет експресс,
Хоув пюре, хоув дыр тфеир дувеллинг-плаце.

Анд он тфат чеек, анд о’ер тфат броув,
Со софт, со цалм, йет елокъюент,
Тфе смилес тфат увин, тфе тинтс тфат глоув,
Бют телл оф дайс ин гооднесс спент,
А минд ат пыце увитф алл белоув,
А хырт увхосе лове ис инноцент!

        Г.Г. Бйрон